no esperaba
una heredera rica como tú
para disfrutar de la barbacoa
en un puesto callejero.
Du, está delicioso.
Incluso a la Reina del Cielo le encantaría,
mucho menos
un simple entusiasta mortal como yo.
Pero honestamente,
el sabor aquí en Flower City
es verdaderamente único.
cocinero,
tu comida es increíble.
¿Cuál es tu secreto?
Oye, hermosa.
Debes ser un turista.
El secreto del sabor...
¡Mira esto!
¡Guau!
¡Eso es increíble!
La Ciudad de las Flores realmente es
lleno de talentos ocultos.
No puedo creer ni siquiera las esquinas de las
calles
ocultar tal
maestros asombrosos.
Esta habilidad...
¡Está loco!
¿Nueces?
Esto es barbacoa.
No utilizamos frutos secos.
Muy bien, Su Meng.
Sólo come.
Ni siquiera la barbacoa puede impedirte hablar.
Charlando con el chef...
Estás perturbando su trabajo.
Ah, claro.
Hola, Su Meng.
¿Qué tal
cuando se construya Mountain View Coffee,
¿Vienes a trabajar para mí?
¿Qué opinas?
Cuando se construya Mountain View Coffee,
Voy a ser el jefe.
¿Por qué trabajaría para ti?
Bien.
Sé el jefe.